Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: trunk/source/RssBandit/WinGui/Dialogs/DR.*.resx
Languages: chs, ko

# PodcastOptionDialog_Title
source: Podcast Options
chs: 播客选项
ko: 팟케스트(Podcast) 옵션

# PodcastOptionDialog_GeneralSectionCaption
source: General
chs: 常规
ko: 일반

# PodcastOptionDialog_TreatFileTypesCaption
source: Treat these file types as podcasts - use semicolons (';') to separate entries:
chs: 将这些文件类型视为播客－使用分号 (';') 来分隔输入：
ko: 다음 파일 종류를 팟케스트(podcasts)로 구분합니다 - 세미콜론 (';')을 사용하여 각 파일들을 구분하여 줍니다.

# PodcastOptionDialog_TreatFileTypesTip
source: List of podcast file extensions separated by semicolons
chs: 以分号分隔的播客文件扩展名列表
ko: 팟케스트(podcast)파을 확장자들을 세미콜론으로 구분한 리스트

# PodcastOptionDialog_CopyPodcastFilesLabelCaption
source: After downloading copy the podcast to:
chs: 在下载完成后复制播客到：
ko: 다운로드를 한 후에 팟케스(podcasts)를 다음 장소로 저장:

# PodcastOptionDialog_CopyPodcastFilesLocationTip
source: Destination folder of podcasts
chs: 播客目标文件夹
ko: 팟케스트(podcasts)의 저장 폴더

# PodcastOptionDialog_CopyPodcastFilesLocationBrowseTip
source: Click to select the destination folder of podcasts
chs: 点击以选择播客的目标文件夹
ko: 팟케스트(podcasts)의 저장 폴더를 클릭하여 선택 합니다.

# PodcastOptionDialog_CopyPodcastFiles2WMPOptionCaption
source: Windows Media Player playlist
chs: Windows 媒体播放器播放列表
ko: 윈도우 미디어 플레이어 플레이리스트

# PodcastOptionDialog_CopyPodcastFiles2iTunesOptionCaption
source: iTunes playlist
chs: iTunes 播放列表
ko: 아이튠(iTunes) 플레이리스트

# PodcastOptionDialog_CopyPodcastFiles2FolderOptionCaption
source: This folder:
chs: 本文件夹：
ko: 이 폴더:

# PodcastOptionDialog_PlaylistSectionCaption
source: Playlist
chs: 播放列表
ko: 플레이리스트

# PodcastOptionDialog_PlaylistSectionLabelCaption
source: As playlist name:
chs: 作为播放列表名称：
ko: 플레이리스트 이름을 다음과 같이 저장:

# PodcastOptionDialog_PlaylistFromFileSourceOptionCaption
source: Use the file's source name
chs: 使用文件的源名称
ko: 파일의 소스 이름을 사용 합니다

# PodcastOptionDialog_PlaylistFromFeedOptionCaption
source: Use the Feed name
chs: 使用Feed名称
ko: 피드(Feed)의 이름을 사용합니다

# PodcastOptionDialog_PlaylistFromCustomNameOptionCaption
source: Add all files to a single playlist with this name:
chs: 以本名称添加所有文件到单个播放列表：
ko: 다음의 이름의 싱글 플레이리스트에 모든 파일들을 더 합니다:

# PodcastOptionDialog_PlaylistCustomNameTip
source: Provide the name of the playlist
chs: 提供播放列表的名称
ko: 플레이리스트의 이름을 제공 합니다.

# DialogBase_CancelButtonCaption
source: Cancel
chs: 取消
ko: 취소

# DialogBase_CancelButtonCaptionTip
source: Dismiss any changes and close
chs: 撤销所有更改并关闭
ko: 모든 변경한 것을 취소하고 창을 닫습니다

# DialogBase_SubmitButtonCaption
source: OK
chs: 确定
ko: 확인

# DialogBase_SubmitButtonCaptionTip
source: Accept all changes and close
chs: 接受所有更改并关闭
ko: 모든 변경을 확인하고 창을 닫습니다

# DialogBase_UACShieldedHint
source: Option requires higher user privileges (Administrator)...
chs: 选项需要更高的用户权限 (Administrator)...
ko: 이 옵션을 적용하시려면, 더 높은 사용자 권한(Administrator)이 필요합니다...

# ExportFeedsDialog_btnOK_Text
source: &Save
chs: 保存(&S)
ko: &저장

# ExportFeedsDialog_btnOK_Tip
source: Done. Now export...
chs: 完成。现在导出...
ko: 완료. 지금 익스포트하는 중...

# ExportFeedsDialog_labelForCheckedTree_Text
source: Select the feed(s) to &export:
chs: 选择 feed(s) 导出(&e)：
ko: 피드(feed(s))를 &익스포드 하기 위해서 선택 하기:

# ExportFeedsDialog_checkFormatNativeFull_Text
source: Include item &read states
chs: 包括条目和已读状态(&r)
ko: &읽은 상태로 아이템을 지정 하기

# ExportFeedsDialog_checkFormatOPMLIncludeCats_Text
source: Include empty &categories
chs: 包含空的分类(&c)
ko: 비어있는 &카타고리로 지정 하기

# ExportFeedsDialog_labelFormats_Text
source: Format
chs: 格式(&F)
ko: 포멧

# ExportFeedsDialog_grpFromFeedSource_Text
source: From Feed Source
ko: 피드(Feed) 소스로 부터

# ExportFeedsDialog_Text
source: Export Feeds
chs: 导出 Feeds
ko: 피드(Feeds)를 익스포트 하기

# ExportFeedsDialog_radioFormatNative_Tip
source: Format used by this application internally
chs: 本应用程序内部使用的格式
ko: 내부적으로 이 애플리케이션에 의한 형식이 사용 되었습니다

# ExportFeedsDialog_radioFormatOPML_Tip
source: (Outline Processor Markup Language) Format
chs: (Outline Processor Markup Language) 格式
ko: 온라인 형식 마크업 언어(Outline Processor Markup Language) 형식

# FeedSourceProperties_groupCredentials_Text
source: Credentials
ko: 인증

# FeedSourceProperties_labelFeedSourceName_Text
source: Feed Source Name:
ko: 피드(Feed) 소스 이름:

# FeedSourceProperties_labelPassword_Text
source: Password:
ko: 비밀번호:

# FeedSourceProperties_labelUsername_Text
source: Username:
ko: 사용자 이름:

# FeedSourceProperties_Title
source: Feed Source Properties
ko: 피드(Feed) 소스 설정

# ComboMaxItemAge_Item
source: 1 day
chs: 1 天
ko: 1 일

# ComboMaxItemAge_Item1
source: 2 days
chs: 2 天
ko: 2 일

# ComboMaxItemAge_Item2
source: 3 days
chs: 3 天
ko: 3 일

# ComboMaxItemAge_Item3
source: 4 days
chs: 4 天
ko: 4 일

# ComboMaxItemAge_Item4
source: 5 days
chs: 5 天
ko: 5 일

# ComboMaxItemAge_Item5
source: 6 days
chs: 6 天
ko: 6 일

# ComboMaxItemAge_Item6
source: 7 days
chs: 7 天
ko: 7 일

# ComboMaxItemAge_Item7
source: 14 days
chs: 14 天
ko: 2 주

# ComboMaxItemAge_Item8
source: 21 days
chs: 21 天
ko: 3 주

# ComboMaxItemAge_Item9
source: 1 month
chs: 1 月
ko: 1 달

# ComboMaxItemAge_Item10
source: 2 months
chs: 2 月
ko: 2 달

# ComboMaxItemAge_Item11
source: 1 quarter
chs: 1 季度
ko: 3 개월

# ComboMaxItemAge_Item12
source: 2 quarters
chs: 2 季度
ko: 6 개월

# ComboMaxItemAge_Item13
source: 3 quarters
chs: 3 季度
ko: 9 개월

# ComboMaxItemAge_Item14
source: 1 year
chs: 1 年
ko: 1 년

# ComboMaxItemAge_Item15
source: Unlimited
chs: 无限制
ko: 무제한

# FeedProperties_checkCustomFormatter_Text
source: Use a &custom formatter
ko: &원하시는 포멧터(formatter)를 사용하기

# FeedProperties_checkCustomFormatter_ToolTip
source: Check this option to use a custom formatter
ko: 원하시는 포멧터(formatter) 사용하시려면 이 옵션을 선택하여 주세요

# FeedProperties_checkDownloadEnclosures_Text
source: Automatically download attachments and podcasts
ko: 자동으로 새로 다운 받은 첨부 파일과 팟케스트를 다운로드 합니다

# FeedProperties_checkEnableAlerts_Text
source: &Enable alert windows for new items
ko: &새로운 아이템을 위해서 윈도우에 알림을 시작합니다

# FeedProperties_checkEnableEnclosureAlerts_Text
source: &Enable alert windows for newly downloaded attachments and podcasts
ko: &자동으로 새롭게 다운로드한 첨부파일과 팟케스트를 윈도우 알림 기능을 시작 합니다

# FeedProperties_checkMarkItemsReadOnExit_Text
source: &Mark items as read on exiting feed
ko: &기존에 존재하는 피드(Feed)를 이미 읽음으로 표시 합니다

# FeedProperties_comboFormatters_ToolTip
source: Select a formatter stylesheet
ko: 스타일시트 포멧터(formatter)를 선택 해 주세요

# FeedProperties_comboMaxItemAge_ToolTip
source: Select the maximum item age to keep an item cached
ko: 케쉬된 아이템을 저장하기 위해서 최대 아이템 기간을 선택해 주세요

# FeedProperties_label15_Text
source: Remove Items Older Than:
ko: 아래 보다 오래된 아이템 제거:

# FeedProperties_label1_Text
source: &Title
ko: &제목

# FeedProperties_label2_Text
source: &Url
ko: &웹 주소(Url)

# FeedProperties_label3_Text
source: minutes
ko: 분

# FeedProperties_label4_Text
source: Update &frequency:
ko: 업데이트 &빈도수:

# FeedProperties_label5_Text
source: &Category
ko: &카테고리

# FeedProperties_label6_Text
source: User&name
ko: 사용자&이름

# FeedProperties_label7_Text
source: &Password
ko: &비밀번호

# FeedProperties_label9_Text
source: Use the default item formatting or select a custom XSLT formatter.
ko: 디폴트 형식을 사용하시거나 임의의 XSLT 포멧터(formatter)를 사용해 주세요.

# FeedProperties_labelFormatters_Text
source: Formatter &Stylesheet:
ko: &스타일시트 포멧터(Formatter):

# FeedProperties_tabAttachments_Text
source: Attachments/Podcasts
ko: 첨부파일/팟케스트(Attachments/Podcasts)

# FeedProperties_tabAuthentication_Text
source: Authentication
ko: 인증

# FeedProperties_tabDisplay_Text
source: Display
ko: 디스플레이

# FeedProperties_tabItemControl_Text
source: Item Control
ko: 아이템 제어

# FeedProperties_Text
source: Feed Properties
ko: 피드(Feed) 설정

# ExportFeedsDialog_radioFormatNative_Text
source: &Native
chs: 本地的(&N)
